Feedback recibido:
Lee instrucciones varias veces
Va explicando los pasos que está haciendo
Responde bien a las preguntas
--Le faltan más comentarios en su código


Feedback otorgado:
Buena atencion al detalle y organización (creo carpetas para organizar sus elementos).
Prestó atención detallada a los comentarios mientras realizaba su codigo.
Faltan más comentarios en el código.
Mas seguridad en si misma (ya tenías la respuesta, solo confía más en ti <3 y no tengas miedo a equivocarte, tienes mucho conocimiento por compartir).

